[Música]
Ay cholo rech charcha cholito amigo
amiguito cómo está Dame la mano Dame la
mano e e e e qué novedad de cho recha
última qué qué qué qué ya tenemos
programación de viaje para el exterior
Ya ya ya tenemos vi ya tenemos giraa
gira qué ch Gera geraa Gera papá nos
vamos para el Ecuador para el Ecuador
pas esto paso amigos del Ecuador le
saluda yo yo yo yo yo Richard Douglas y
yo yo yo el cholo juaneto Prepárense
para esta gira
2025 este eh
2021 Ah ya
2021 amigos de Santo Domingo amigos de
otavalo eh cachiro ahí estaremos Así es
papacito amigos de salasaca con ustedes
también vamos a estar el Chulo Juanito
Richard Douglas carchi San Gabriel
amigos estaremos a partir desde 29 de
octubre hasta el 2 de noviembre Así es
papacitos lindos este del 29 de octubre
hasta 2 de noviembre de este año 2021
chulo fanito Richard Douglas
confirmado confirmado Dame la mano Dame
la mano Dame la
mano Dame la
otra Dame la otra Dame ot